### 2015-11-16 Thesis/bericht.tex
große Dateien entfernt

\begin{figure}
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.55\textwidth]{Bilder/Plots/exploration/plot_Duration_read_seq.png}
	}
	\hfill
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.55\textwidth]{Bilder/Plots/exploration/plot_Duration_write_seq.png}
	}\\
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.55\textwidth]{Bilder/Plots/exploration/plot_Duration_read_rnd.png}
	}
	\hfill
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.55\textwidth]{Bilder/Plots/exploration/plot_Duration_write_rnd.png}
	}		
	\caption{Messungen der Laufzeiten als Zeitreihe dargestellt, Index ist die Nummer der Messung}
	\label{Laufzeiten_Zeitreihe}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.55\textwidth]{Bilder/Plots/exploration/plot_DurationSorted_read_seq.png}
	}
	\hfill
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.55\textwidth]{Bilder/Plots/exploration/plot_DurationSorted_write_seq.png}
	}\\
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.55\textwidth]{Bilder/Plots/exploration/plot_DurationSorted_read_rnd.png}
	}
	\hfill
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.55\textwidth]{Bilder/Plots/exploration/plot_DurationSorted_write_rnd.png}
	}		
	\caption{Messungen der Laufzeiten sortiert dargestellt (logarithmische Y-Achse)}
	\label{Laufzeiten_Sortiert}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.55\textwidth]{Bilder/Plots/exploration/plot_DurationSorted_read_seq_nolog.png}
	}
	\hfill
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.55\textwidth]{Bilder/Plots/exploration/plot_DurationSorted_read_rnd_nolog.png}
	}			
	\caption{Messungen der Laufzeiten sortiert dargestellt ohne Logarithmus}
	\label{Laufzeiten_Sortiert_nolog}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.55\textwidth]{Bilder/Plots/exploration/plot_outlier_read_seq.png}
	}
	\hfill
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.55\textwidth]{Bilder/Plots/exploration/plot_outlier_write_seq.png}
	}\\
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.55\textwidth]{Bilder/Plots/exploration/plot_outlier_read_rnd.png}
	}
	\hfill
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.55\textwidth]{Bilder/Plots/exploration/plot_outlier_write_rnd.png}
	}		
	\caption{Ausreißer sind in rot dargstellt, sie überdecken die grauen Punkte}
	\label{fig:ausreisser}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.55\textwidth]{Bilder/Plots/exploration/plot_Size1_read_seq.png}
	}
	\hfill
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.55\textwidth]{Bilder/Plots/exploration/plot_Size1_write_seq.png}
	}\\
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.55\textwidth]{Bilder/Plots/exploration/plot_Size1_read_rnd.png}
	}
	\hfill
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.55\textwidth]{Bilder/Plots/exploration/plot_Size1_write_rnd.png}
	}		
	\caption{Detailbetrachtung aller Messungen mit Zugriffsgröße 1KB}
	\label{fig:groesse1}
\end{figure}

\begin{figure}
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.55\textwidth]{Bilder/Plots/exploration/plot_Size16384_read_seq.png}
	}
	\hfill
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.55\textwidth]{Bilder/Plots/exploration/plot_Size16384_write_seq.png}
	}\\
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.55\textwidth]{Bilder/Plots/exploration/plot_Size16384_read_rnd.png}
	}
	\hfill
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.55\textwidth]{Bilder/Plots/exploration/plot_Size16384_write_rnd.png}
	}		
	\caption{Detailbetrachtung aller Messungen mit Zugriffsgröße 16384KB}
	\label{fig:groesse16384}
\end{figure}

\begin{figure}
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.55\textwidth]{Bilder/Plots/exploration/plot_Size2097152_read_seq.png}
	}
	\hfill
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.55\textwidth]{Bilder/Plots/exploration/plot_Size2097152_write_seq.png}
	}\\
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.55\textwidth]{Bilder/Plots/exploration/plot_Size2097152_read_rnd.png}
	}
	\hfill
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.55\textwidth]{Bilder/Plots/exploration/plot_Size2097152_write_rnd.png}
	}		
	\caption{Detailbetrachtung aller Messungen mit Zugriffsgröße 2097152KB}
	\label{fig:groesse2097152}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.55\textwidth]{Bilder/Plots/exploration/plot_First250_read_seq.png}
	}
	\hfill
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.55\textwidth]{Bilder/Plots/exploration/plot_First250_write_seq.png}
	}\\
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.55\textwidth]{Bilder/Plots/exploration/plot_First250_read_rnd.png}
	}
	\hfill
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.55\textwidth]{Bilder/Plots/exploration/plot_First250_write_rnd.png}
	}		
	\caption{Detailbetrachtung der ersten 250 Messungen}
	\label{fig:first250}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.55\textwidth]{Bilder/Plots/exploration/plot_From100001to100250_read_seq.png}
	}
	\hfill
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.55\textwidth]{Bilder/Plots/exploration/plot_From100001to100250_write_seq.png}
	}\\
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.55\textwidth]{Bilder/Plots/exploration/plot_From100001to100250_read_rnd.png}
	}
	\hfill
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.55\textwidth]{Bilder/Plots/exploration/plot_From100001to100250_write_rnd.png}
	}		
	\caption{Detailbetrachtung der Messungen 100001 bis 100250}
	\label{fig:from100001}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
	\centering
	\subfloat[Fehler des Modells \glqq LinReg G\grqq{} auf cached-off0-seq, in Zeitreihe]{
		\includegraphics[width=.55\textwidth]{Bilder/Plots/error_class/exploration/linreg_error_seq.png}
	}
	\subfloat[Farblich markierte Fehlerklassen]{
		\includegraphics[width=.55\textwidth]{Bilder/Plots/error_class/exploration/linreg_error_clustering_seq.png}
	}\\
	\subfloat[Fehler des Modells \glqq LinReg G\grqq{} auf cached-off0-seq, sortiert]{
		\includegraphics[width=.55\textwidth]{Bilder/Plots/error_class/exploration/linreg_error_sorted_seq.png}
	} 	
	\subfloat[Farblich markierte Fehlerklassen]{
		\includegraphics[width=.55\textwidth]{Bilder/Plots/error_class/exploration/linreg_error_sorted_clustering_seq.png}
	}\\	
	\caption{Verwendung des K-Means Algorithmus zur Bestimmung der Fehlerklassen auf cached-off0-rnd mit der Vorhersage von \glqq LinReg G\grqq}
	\label{fig:error_class_clustering_seq}
\end{figure}

\begin{figure}
	\centering
	\subfloat[Fehler des Modells \glqq LinReg G\grqq{} auf cached-off0-rnd, in Zeitreihe]{
		\includegraphics[width=.55\textwidth]{Bilder/Plots/error_class/exploration/linreg_error_rnd.png}
	}
	\subfloat[Farblich markierte Fehlerklassen]{
		\includegraphics[width=.55\textwidth]{Bilder/Plots/error_class/exploration/linreg_error_clustering_rnd.png}
	}\\
	\subfloat[Fehler des Modells \glqq LinReg G\grqq{} auf cached-off0-rnd, sortiert]{
		\includegraphics[width=.55\textwidth]{Bilder/Plots/error_class/exploration/linreg_error_sorted_rnd.png}
	} 	
	\subfloat[Farblich markierte Fehlerklassen]{
		\includegraphics[width=.55\textwidth]{Bilder/Plots/error_class/exploration/linreg_error_sorted_clustering_rnd.png}
	}\\
	\caption{Verwendung des K-Means Algorithmus zur Bestimmung der Fehlerklassen auf cached-off0-rnd mit der Vorhersage von \glqq LinReg G\grqq}
	\label{fig:error_class_clustering_rnd}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.55\textwidth]{Bilder/Plots/baselines/plot_mean_performance.png}
	}
	\hfill
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.55\textwidth]{Bilder/Plots/baselines/plot_linreg_Size.png}
	}\\
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.55\textwidth]{Bilder/Plots/baselines/plot_median_Duration_aggregated.png}
	}
	\hfill
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.55\textwidth]{Bilder/Plots/baselines/plot_median_Duration_with_linreg_error_class_aggregated.png}
	}\\
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.55\textwidth]{Bilder/Plots/baselines/plot_median_Duration_with_good_model_error_class_aggregated.png}
	}	
	\caption{Triviale Modelle auf cached-off0-seq als Zeitreihe, in Blau die vom Modell vorhergesagten Werte}
	\label{fig:zeit_baselines_seq}
\end{figure}

\begin{figure}
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.55\textwidth]{Bilder/Plots/baselines/plot_DurationToPredSorted_mean_performance.png}
	}
	\hfill
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.55\textwidth]{Bilder/Plots/baselines/plot_DurationToPredSorted_linreg_Size.png}
	}\\
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.55\textwidth]{Bilder/Plots/baselines/plot_DurationToPredSorted_median_Duration_aggregated.png}
	}
	\hfill
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.55\textwidth]{Bilder/Plots/baselines/plot_DurationToPredSorted_median_Duration_with_linreg_error_class_aggregated.png}
	}\\
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.55\textwidth]{Bilder/Plots/baselines/plot_DurationToPredSorted_median_Duration_with_good_model_error_class_aggregated.png}
	}	
	\caption{Triviale Modelle auf cached-off0-seq nach Laufzeit sortiert (logarithmische Y-Achse)}
	\label{fig:sortiert_baselines_seq}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.55\textwidth]{Bilder/Plots/baselines/plot_rnd_mean_performance.png}
	}
	\hfill
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.55\textwidth]{Bilder/Plots/baselines/plot_rnd_linreg_Size.png}
	}\\
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.55\textwidth]{Bilder/Plots/baselines/plot_rnd_median_Duration_aggregated.png}
	}
	\hfill
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.55\textwidth]{Bilder/Plots/baselines/plot_rnd_median_Duration_with_linreg_error_class_aggregated.png}
	}\\
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.55\textwidth]{Bilder/Plots/baselines/plot_rnd_median_Duration_with_good_model_error_class_aggregated.png}
	}	
	\caption{Triviale Modelle auf cached-off0-rnd als Zeitreihe, in Blau die vom Modell vorhergesagten Werte}
	\label{fig:zeit_baselines_rnd}
\end{figure}

\begin{figure}
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.55\textwidth]{Bilder/Plots/baselines/plot_rnd_DurationToPredSorted_mean_performance.png}
	}
	\hfill
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.55\textwidth]{Bilder/Plots/baselines/plot_rnd_DurationToPredSorted_linreg_Size.png}
	}\\
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.55\textwidth]{Bilder/Plots/baselines/plot_rnd_DurationToPredSorted_median_Duration_aggregated.png}
	}
	\hfill
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.55\textwidth]{Bilder/Plots/baselines/plot_rnd_DurationToPredSorted_median_Duration_with_linreg_error_class_aggregated.png}
	}\\
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.55\textwidth]{Bilder/Plots/baselines/plot_rnd_DurationToPredSorted_median_Duration_with_good_model_error_class_aggregated.png}
	}	
	\caption{Triviale Modelle auf cached-off0-rnd nach Laufzeit sortiert (logarithmische Y-Achse)}
	\label{fig:sortiert_baselines_rnd}
\end{figure}

@@

 \begin{figure}
 	\centering
 	\subfloat[Modell Durchschnittsdauer]{
 		\includegraphics[width=.55\textwidth]{Bilder/Plots/baselines/Dichten/plot_density_best_mean_performance.png}
 	}
 	\subfloat[Modell LinReg G]{
 		\includegraphics[width=.55\textwidth]{Bilder/Plots/baselines/Dichten/plot_density_best_linreg_Size.png}
 	}\\
 	\subfloat[Modell Median agg]{
 		\includegraphics[width=.55\textwidth]{Bilder/Plots/baselines/Dichten/plot_density_best_median_Duration_aggregated.png}
 	} 	
 	\subfloat[Modell Median agg LinReg-Fehlerklasse]{
 		\includegraphics[width=.55\textwidth]{Bilder/Plots/baselines/Dichten/plot_density_best_median_Duration_with_linreg_error_class_aggregated.png}
 	}\\
 	\subfloat[Modell Median agg Tupel1-Fehlerklasse]{
 		\includegraphics[width=.55\textwidth]{Bilder/Plots/baselines/Dichten/plot_density_best_median_Duration_with_good_model_error_class_aggregated.png}
 	} 	
 	\subfloat[Modell Median agg]{
 		\includegraphics[width=.55\textwidth]{Bilder/Plots/baselines/Dichten/plot_density_worst_median_Duration_aggregated.png}
 	} 
 	\caption{Triviale Modelle auf cached-off0-seq, 90\% der Werte sind größer als die grüne, 10\% sind größer als die pinke Linie, die mittlere Dauer entspricht der schwarzen Linie, die blaue Linie ist die mittlere Vorhersage des Modells für dieses Set}
 	\label{fig:densities_baselines_seq}
 \end{figure}

>>>>

\begin{figure}
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/exploration/plot_Duration_read_seq.png}
	}
	\hfill
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/exploration/plot_Duration_write_seq.png}
	}\\
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/exploration/plot_Duration_read_rnd.png}
	}
	\hfill
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/exploration/plot_Duration_write_rnd.png}
	}		
	\caption{Messungen der Laufzeiten als Zeitreihe dargestellt, Index ist die Nummer der Messung}
	\label{Laufzeiten_Zeitreihe}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/exploration/plot_DurationSorted_read_seq.png}
	}
	\hfill
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/exploration/plot_DurationSorted_write_seq.png}
	}\\
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/exploration/plot_DurationSorted_read_rnd.png}
	}
	\hfill
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/exploration/plot_DurationSorted_write_rnd.png}
	}		
	\caption{Messungen der Laufzeiten sortiert dargestellt (logarithmische Y-Achse)}
	\label{Laufzeiten_Sortiert}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/exploration/plot_DurationSorted_read_seq_nolog.png}
	}
	\hfill
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/exploration/plot_DurationSorted_read_rnd_nolog.png}
	}			
	\caption{Messungen der Laufzeiten sortiert dargestellt ohne Logarithmus}
	\label{Laufzeiten_Sortiert_nolog}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/exploration/plot_outlier_read_seq.png}
	}
	\hfill
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/exploration/plot_outlier_write_seq.png}
	}\\
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/exploration/plot_outlier_read_rnd.png}
	}
	\hfill
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/exploration/plot_outlier_write_rnd.png}
	}		
	\caption{Ausreißer sind in rot dargstellt, sie überdecken die grauen Punkte}
	\label{fig:ausreisser}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/exploration/plot_Size1_read_seq.png}
	}
	\hfill
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/exploration/plot_Size1_write_seq.png}
	}\\
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/exploration/plot_Size1_read_rnd.png}
	}
	\hfill
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/exploration/plot_Size1_write_rnd.png}
	}		
	\caption{Detailbetrachtung aller Messungen mit Zugriffsgröße 1KB}
	\label{fig:groesse1}
\end{figure}

\begin{figure}
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/exploration/plot_Size16384_read_seq.png}
	}
	\hfill
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/exploration/plot_Size16384_write_seq.png}
	}\\
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/exploration/plot_Size16384_read_rnd.png}
	}
	\hfill
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/exploration/plot_Size16384_write_rnd.png}
	}		
	\caption{Detailbetrachtung aller Messungen mit Zugriffsgröße 16384KB}
	\label{fig:groesse16384}
\end{figure}

\begin{figure}
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/exploration/plot_Size2097152_read_seq.png}
	}
	\hfill
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/exploration/plot_Size2097152_write_seq.png}
	}\\
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/exploration/plot_Size2097152_read_rnd.png}
	}
	\hfill
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/exploration/plot_Size2097152_write_rnd.png}
	}		
	\caption{Detailbetrachtung aller Messungen mit Zugriffsgröße 2097152KB}
	\label{fig:groesse2097152}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/exploration/plot_First250_read_seq.png}
	}
	\hfill
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/exploration/plot_First250_write_seq.png}
	}\\
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/exploration/plot_First250_read_rnd.png}
	}
	\hfill
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/exploration/plot_First250_write_rnd.png}
	}		
	\caption{Detailbetrachtung der ersten 250 Messungen}
	\label{fig:first250}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/exploration/plot_From100001to100250_read_seq.png}
	}
	\hfill
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/exploration/plot_From100001to100250_write_seq.png}
	}\\
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/exploration/plot_From100001to100250_read_rnd.png}
	}
	\hfill
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/exploration/plot_From100001to100250_write_rnd.png}
	}		
	\caption{Detailbetrachtung der Messungen 100001 bis 100250}
	\label{fig:from100001}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
	\centering
	\subfloat[Fehler des Modells \glqq LinReg G\grqq{} auf cached-off0-seq, in Zeitreihe]{
		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/error_class/exploration/linreg_error_seq_all.png}
	}
	\subfloat[Farblich markierte Fehlerklassen]{
		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/error_class/exploration/linreg_error_clustering_seq_all.png}
	}\\
	\subfloat[Fehler des Modells \glqq LinReg G\grqq{} auf cached-off0-seq, in Zeitreihe, ohne die äußersten 1\%]{
		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/error_class/exploration/linreg_error_seq.png}
	}
	\subfloat[Farblich markierte Fehlerklassen, ohne die äußersten 1\%]{
		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/error_class/exploration/linreg_error_clustering_seq.png}
	}\\
	\subfloat[Fehler des Modells \glqq LinReg G\grqq{} auf cached-off0-seq, sortiert]{
		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/error_class/exploration/linreg_error_sorted_seq.png}
	} 	
	\subfloat[Farblich markierte Fehlerklassen]{
		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/error_class/exploration/linreg_error_sorted_clustering_seq.png}
	}\\	
	\caption{Verwendung des K-Means Algorithmus zur Bestimmung der Fehlerklassen auf cached-off0-rnd mit der Vorhersage von \glqq LinReg G\grqq}
	\label{fig:error_class_clustering_seq}
\end{figure}

\begin{figure}
	\centering
	\subfloat[Fehler des Modells \glqq LinReg G\grqq{} auf cached-off0-rnd, in Zeitreihe]{
		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/error_class/exploration/linreg_error_rnd_all.png}
	}
	\subfloat[Farblich markierte Fehlerklassen]{
		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/error_class/exploration/linreg_error_clustering_rnd_all.png}
	}\\
	\subfloat[Fehler des Modells \glqq LinReg G\grqq{} auf cached-off0-rnd, in Zeitreihe, ohne die äußersten 1\%]{
		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/error_class/exploration/linreg_error_rnd.png}
	} 	
	\subfloat[Farblich markierte Fehlerklassen, ohne die äußersten 1\%]{
		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/error_class/exploration/linreg_error_clustering_rnd.png}
	}\\
	\subfloat[Fehler des Modells \glqq LinReg G\grqq{} auf cached-off0-rnd, sortiert]{
		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/error_class/exploration/linreg_error_sorted_rnd.png}
	} 	
	\subfloat[Farblich markierte Fehlerklassen]{
		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/error_class/exploration/linreg_error_sorted_clustering_rnd.png}
	}\\
	\caption{Verwendung des K-Means Algorithmus zur Bestimmung der Fehlerklassen auf cached-off0-rnd mit der Vorhersage von \glqq LinReg G\grqq}
	\label{fig:error_class_clustering_rnd}
\end{figure}

\begin{figure}
	\centering
	\subfloat[Klassen aus cached-off0-rnd auf cached-off0-seq]{
		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/error_class/exploration/rnd_linreg_classes_on_seq_all.png}
	}
	\subfloat[Klassen aus cached-off0-seq auf cached-off0-rnd]{
		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/error_class/exploration/seq_linreg_classes_on_rnd_all.png}
	}\\
	\subfloat[Klassen aus cached-off0-rnd auf cached-off0-seq, ohne die äußersten 1\%]{
		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/error_class/exploration/rnd_linreg_classes_on_seq.png}
	}
	\subfloat[Klassen aus cached-off0-seq auf cached-off0-rnd, ohne die äußersten 1\%]{
		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/error_class/exploration/seq_linreg_classes_on_rnd.png}
	}
	\caption{Farblich markierte Fehlerklassen, unter Verwendung der Fehlerklassen, die aus aus dem jeweils anderen Datensatz stammen}
	\label{fig:error_classes_switched}
\end{figure}

\begin{table}
	\scriptsize
	\subfloat[cached-off0-seq]{
		\begin{tabular}{|r|r|r|r|r|r|r|}\hline%
			Klasse & mittlerer Durchsatz (B/s) & Min (s) & Durchschnitt (s) & Max (s) & Anzahl & Anzahl auf seq \\\hline\hline
			\csvreader[late after line=\\\hline]%
			{CSV/error_class/rnd_linreg_classes_on_seq.csv}{tp=\tp,rndcount=\rndcount,minerror=\minerror, meanerror = \meanerror, maxerror = \maxerror, seqcount = \seqcount}%
			{\thecsvrow & \tp & \minerror & \meanerror & \maxerror & \rndcount & \seqcount}%
		\end{tabular}
	} \\
	\subfloat[cached-off0-rnd]{
		\begin{tabular}{|r|r|r|r|r|r|r|}\hline%
			Klasse & mittlerer Durchsatz (B/s) & Min (s) & Durchschnitt (s) & Max (s) & Anzahl & Anzahl auf rnd \\\hline\hline
			\csvreader[late after line=\\\hline]%
			{CSV/error_class/seq_linreg_classes_on_rnd.csv}{tp=\tp,rndcount=\rndcount,minerror=\minerror, meanerror = \meanerror, maxerror = \maxerror, seqcount = \seqcount}%
			{\thecsvrow & \tp & \rndcount & \minerror & \meanerror & \maxerror & \seqcount}%
		\end{tabular}
	}
	\caption{Verwendung der Fehlerklassen, die aus aus dem jeweils anderen Datensatz stammen.\\ Informationen der Klasse auf dem ursprünglichen Datensatz: Mittlerer Durchsatz, minimaler, mittlerer und maximaler Wert, sowie Anzahl der Punkte, die dieser Klasse zugeordnet wurden.\\ 
	Angewendet auf den anderen Datensatz: Anzahl zugeordneter Messpunkte auf dem Datensatz.}
	\label{tab:error_classes_switched}
\end{table}

@@

\begin{figure}
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/baselines/plot_seq_mean_performance.png}
	}
	\hfill
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/baselines/plot_seq_linreg_Size.png}
	}\\
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/baselines/plot_seq_median_Duration_aggregated.png}
	}
	\hfill
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/baselines/plot_seq_median_Duration_with_linreg_error_class_aggregated.png}
	}\\
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/baselines/plot_seq_median_Duration_with_good_model_error_class_aggregated.png}
	}	
	\caption{Triviale Modelle auf cached-off0-seq als Zeitreihe, in Blau die vom Modell vorhergesagten Werte}
	\label{fig:zeit_baselines_seq}
\end{figure}

\begin{figure}
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/baselines/plot_seq_DurationToPredSorted_mean_performance.png}
	}
	\hfill
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/baselines/plot_seq_DurationToPredSorted_linreg_Size.png}
	}\\
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/baselines/plot_seq_DurationToPredSorted_median_Duration_aggregated.png}
	}
	\hfill
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/baselines/plot_seq_DurationToPredSorted_median_Duration_with_linreg_error_class_aggregated.png}
	}\\
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/baselines/plot_seq_DurationToPredSorted_median_Duration_with_good_model_error_class_aggregated.png}
	}	
	\caption{Triviale Modelle auf cached-off0-seq nach Laufzeit sortiert (logarithmische Y-Achse)}
	\label{fig:sortiert_baselines_seq}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/baselines/plot_rnd_mean_performance.png}
	}
	\hfill
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/baselines/plot_rnd_linreg_Size.png}
	}\\
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/baselines/plot_rnd_median_Duration_aggregated.png}
	}
	\hfill
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/baselines/plot_rnd_median_Duration_with_linreg_error_class_aggregated.png}
	}\\
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/baselines/plot_rnd_median_Duration_with_good_model_error_class_aggregated.png}
	}	
	\caption{Triviale Modelle auf cached-off0-rnd als Zeitreihe, in Blau die vom Modell vorhergesagten Werte}
	\label{fig:zeit_baselines_rnd}
\end{figure}

\begin{figure}
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/baselines/plot_rnd_DurationToPredSorted_mean_performance.png}
	}
	\hfill
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/baselines/plot_rnd_DurationToPredSorted_linreg_Size.png}
	}\\
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/baselines/plot_rnd_DurationToPredSorted_median_Duration_aggregated.png}
	}
	\hfill
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/baselines/plot_rnd_DurationToPredSorted_median_Duration_with_linreg_error_class_aggregated.png}
	}\\
	\subfloat{
		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/baselines/plot_rnd_DurationToPredSorted_median_Duration_with_good_model_error_class_aggregated.png}
	}	
	\caption{Triviale Modelle auf cached-off0-rnd nach Laufzeit sortiert (logarithmische Y-Achse)}
	\label{fig:sortiert_baselines_rnd}
\end{figure}

@@

 \begin{figure}
 	\centering
 	\subfloat[Modell Durchschnittsdauer]{
 		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/baselines/Dichten/plot_density_best_mean_performance.png}
 	}
 	\subfloat[Modell LinReg G]{
 		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/baselines/Dichten/plot_density_best_linreg_Size.png}
 	}\\
 	\subfloat[Modell Median agg]{
 		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/baselines/Dichten/plot_density_best_median_Duration_aggregated.png}
 	} 	
 	\subfloat[Modell Median agg LinReg-Fehlerklasse]{
 		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/baselines/Dichten/plot_density_best_median_Duration_with_linreg_error_class_aggregated.png}
 	}\\
 	\subfloat[Modell Median agg Tupel1-Fehlerklasse]{
 		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/baselines/Dichten/plot_density_best_median_Duration_with_good_model_error_class_aggregated.png}
 	} 	
 	\subfloat[Modell Median agg]{
 		\includegraphics[width=.43\textwidth]{Bilder/Plots/baselines/Dichten/plot_density_worst_median_Duration_aggregated.png}
 	} 
 	\caption{Triviale Modelle auf cached-off0-seq, 90\% der Werte sind größer als die grüne, 10\% sind größer als die pinke Linie, die mittlere Dauer entspricht der schwarzen Linie, die blaue Linie ist die mittlere Vorhersage des Modells für dieses Set}
 	\label{fig:densities_baselines_seq}
 \end{figure}
